Em "2. Crie um Plano de Aula a Partir de Suas Anotações", "2. Compilar Relatório a Partir de Transcrições", "3. Relatórios Salvos", deixe os ícones dos 
documentos salvos visíveis no modo escuro(eles estão ocultos no fundo branco, deixe-os roxos);
- quando o usuário criar um plano de aula, quando ele clicar no botão "Salvar alterações", o modal do plano de aula deve ser fechado e o plano deve aparecer salvo em "3. Planos de Aula Salvos"
com todas asopções de compartilhamento e edição;
- Abaixo dos botões "Criar plano de aul" e "Compilar relatório" implemente um botão "Aprimorar Prompt" onde o usuário possa melhorar os prompts que criam os planos de aula e os 
relatórios, cada um na sua respectiva aba. O prompts editados devem persistir apenas na sessão do usuário.